[Música]
nosotros fuertes fuertes de esta señora
fuerte fuerte bueno ahora mismo mientras
estamos en directo ya sabe que están
echando Aunque esté todo el mundo
viéndonos a nosotros como no podía ser
de otra manera mañana lo comentaremos no
pero ahora mismo están echando un
programita en televisión española Y es
que Julia Otero que bueno no me voy a
meter con ella ni nada no tengo nada
personal contra ella pero a ver Julia
Otero a mí personalmente sí me hizo sí
me hizo algo en una ocasión
A lo mejor sin querer o sin conocerme lo
que sea pero
le dio voz a ciertas personas que esto
es que el mundo que te voy a contar no
el mundo muchas veces de los medios la
prensa la tele y demás muchas veces por
contactos hacen favores Oye saca esa
noticia Sácame este titular para mí hubo
un grupo de gente que se dedicó a
pasearse por todos los periódicos
posibles y incluso alguna radio como es
la de Julia Otero os queda onda Cero
para ponerme de machista y
En fin ese tipo de escraches no y Julia
Otero le dio voz a un a un agente que me
habían demandado y vendieron la demanda
como si fuera en fin una demanda de
acoso machista no pero bueno del pie que
coge a Julia Otero yo creo que todo el
mundo lo sabe y no hace falta Añadir más
nada pero hay mucha polémica y mucho
revuelo con con su programa de hoy por
las invitadas que ha escogido para
representar a la mujer en el ocho m que
no son Ni más ni menos que Rocío
Carrasco Raquel Orantes Leticia dolera
jedi y Aitana Von Mati
bueno esto ha generado varios revuelos
por varias cosas Marina por un lado está
El revuelo de que Rocío Carrasco está
metiendo la patita mucho en televisión
española y esto nos hace pensar una más
que evidente relación intercambio de
favores con amistades No como ya no la
pueden hacer ya no puede hacer su
Campaña en telecinco o la están haciendo
el favor de que siga dando su porculo y
su mensaje en televisión española y por
otro la gente indignada con que escojan
a esta mujer como representación del
feminismo cuando hay un abanico
extensísimo para elegir cuál de las dos
ramas te gusta más para empezar las dos
Es que mira mira esto Bueno creo que a
otros compañeros también como Albert les
han dado para el pelo en Twitter me ha
pillado de él porque a mí me ha pasado
hoy también con el blog que también he
hablado sobre ese tema Mira
automáticamente
cuando tú hablas de este tema yo ya lo
sabía que en cuanto mira que dudé si
escribirlo no porque dije buah me
compensa no me compensa Pero mira al
final digo venga palante qué es lo que
pasa aquí que automáticamente vuelves a
hablar de Rocío Carrasco y los
argumentos por parte de los defensores
más acérrimos son
uno estás obsesionada como siempre y dos
es machista lo que tú has dicho machista
tú no eres la más indicada no te van a
llevar a ti por el día de la mujer Pues
hombre antes que a ella Desde luego que
yo pegaría mucho más ahí por qué tú
hubieras dicho antes antes era el día de
la mujer trabajadora señores señoras
a mí me acuerdo que Rocío Carrasco me
auguro un buen futuro laboral pero es
que ella no tiene ninguno porque nunca
ha tenido ninguno ni futuro ni presente
ni pasado Entonces te quiero decir que
trabajo la conocemos a ella Más allá de
contar su verdad para seguir viva a
cambio de una Santa millonada haciendo
un negocio particular
rentabilizado esquematizado preparado
analizado como consecuencia de una
derrota judicial un intento de Victoria
mediática que ha salido escaldada ella y
una cadena y ahora está haciendo que
salga escaldada una cadena pública que
pagamos todas todos y todas
y que eso ha generado un revuelo interno
yo conozco mucha gente que trabaja en
televisión española de hecho este fin de
semana la casa rural la mitad trabajan
en televisión española y me consta que
la productora hay gente indignada pero
indignada por varios motivos vamos a ver
ya la indignación independientemente de
Rocío Carrasco y no sé si hay alguien
que estará viendo este directo porque
mis compis muchos lo ven vale pero sí
que es verdad que en televisión española
normalmente normalmente para que la
gente lo sepa cuando es un programa de
barra informativos barra informativos o
barra un magazine
como te digo un magazine no un programa
que no sea los informativos en Sí pero
que es de información política o
información de ese tipo siempre lo tiene
que hacer la casa porque es información
pública gente interna de la casa los
fijos interinos o gente de la casa vamos
de hecho mi mejor amigo trabaja ahí vale
Y luego están los magas sin y programas
de entretenimiento que ahí sí que pueden
contratar productoras externas como es
el caso vale
el caso de Julio Otero el caso de toñi
Moreno y el caso de más más casos que
hay ahí vale el caso del cazador el
programa de Cazador concursos entonces
ahí viene los dilemas vale vienen los
dilemas porque en esos programas están
trabajando gente de la casa por un lado
y luego gente de productoras por otro y
luego siempre hay pues bueno a los de la
casa se les trata mucho mejor a los de
las productoras no entonces viene la
indignación de la gente de la casa
cuando viene gente de fuera siempre
tanto
reporteros barras redactores barra
trabajadores de dentro o sea de detrás
de cámaras como personajes de otras
cadenas no creo que a nadie de
televisión española de dentro le haga ni
puñetera gracia que Rocío Carrasco y
esté sentada ahí por qué Por qué
simplemente pero Rocío Carrasco y te
pongo mil ejemplos porque pertenece a
telecinco y televisión española de por
sí internamente rechaza el circo total
el circo y la polémica y Quién ha sido
uno de los personajes más polémicos de
este 2023
barra
2022/2021 Rocío Carrasco esto ha
dinamitado que haya habido intentos de
boicot de avisos de Oye que esto no se
emita evidentemente estaba grabado y se
iba a emitir porque se iba a emitir Pero
ha sido un craso error pero no a nivel
odio de los periodistas que no
comulguemos con su discurso no a nivel
lógico O sea a nivel lógico ya no solo
por esto sino por lo que muy bien has
dicho tú Javi eh la está poniendo como
icono feminista como una persona que
representa aparte que hoy no es el día
contra la violencia de género que yo
sepa es el 25 de noviembre la están
poniendo como un icono feminista o como
una representación pública
delante de un millón o dos millones de
espectadores que mañana sabemos las
audiencias
junto a Raquel hija de Ana Orantes
brutalmente asesinada por su marido que
qué horror
te quiero decir es que a mí yo soy
Raquel y a mí evidentemente no podemos
hacer comparativas porque hay maltratos
y maltratos hay grados y grados [__]
que no es por quitar a una ni a otra
sino yo soy Raquel y Me sentiría
ofendida de tener a Rocío Carrasco al
lado que una persona que para mí a ver
cómo lo defino Rocío Carrasco
es que no no se me ocurre otra manera de
definir lo voy a decir que es mi opinión
vale En mi opinión Rocío Carrasco no es
una vamos En mi opinión y la de todos
los jueces que han pasado el caso por
sus manos no es una Mujer maltratada
está utilizando eso como arma en su
batalla mediática con su expareja como
ella ha quedado siempre mal en esta
guerra mediática que a mí me gusta
Resaltar siempre que la inicia ella
porque la inicia ella y en la que ella
es participe durante todos estos años
y utiliza ahora la violencia de género
como arma
otra no la ha utilizado directamente
ella pero claro Ella es la imagen y ella
del consentimiento o sea yo creo que ha
sido un negocio de todos no sé hasta qué
punto No sé hasta qué punto tiene que
ver ciertas productoras en que Rocío
Carrasco esté en televisión española Ya
lo vamos a ver durante estos días no he
visto los créditos no he visto te quiero
decir que aquí todos son intereses que
esto no es casualidad que la política
evidentemente está detrás pero esto
Vamos nos sorprenda a nadie
pero si es que aquí es uno más uno Son
dos pero que esta señora a mí me
sorprende mucho por mucho que Julia que
para mí Julio Otero yo siempre lo admiro
como profesional pero a mí este
movimiento concreto me ha desencajado y
no es la gente va a decir porque no
tragas que no señores que no se trata de
tragar en otro gas se trata de que ver a
Rocío Carrasco después de en lo que ha
dinamitado el huracán Rocío Carrasco en
telecinco durante dos años lo que ha
acarreado con una carrota corredera
fuera de telecinco con una Carlota
quiere decir con una Rocío Carrasco
vetada sus contenidos en telecinco Rocío
Carrasco y Cia la estás metiendo con
calzador por segunda vez en televisión
española una televisión pública con unos
fines
blanqueadores y haciéndonos creer o sea
te quiero decir vendiéndolas como un
icono feminista de Qué es y Rocío
Carrasco hasta 2022 hasta 2021 no sabía
lo que era la palabra feminismo y le ha
interesado y le da igual ella lo que
quería es su causa judicial perdida o no
ganada resolverla mediáticamente con un
fin lucrativo y vengativo señoras
señores es que yo respeto a quien piense
lo contrario pero que a mí no me intente
hacer ver lo contrario como sigue
pasando cada día en redes sociales el
argumento fácil machista fascista qué
más [__] eres una no sé qué eres una
no sé qué no mereces señores tienen un
problema tienen un problema de
adoctrinamiento un rebaño tan tan tan
manso tan es horroroso y me dan tanta
pena y lo peor es que a veces te
intentan hacer dudar y es como que casi
lo consigan
cuánto borrego y qué pena de gente que
sigan ahí cuando la otra les da
Exactamente igual ellos los otros ella
ha conseguido su objetivo la cadena la
desestabilizado se ha llevado su dinero
tiene a media España consigo a media
España no a la gente en general en la
calle no porque es así ha conseguido lo
que quería que su ex no está en
televisión que es lo que más se ha
podido doler ahora está haciendo sus
pinitos en la pública yo no sé
pues vamos porque ahora comentaremos
también lo que ha dicho el abogado
Antonio David no sí sí claro por
supuesto claro es que primero las dos
ramas estas y ahora Luego pasamos a Iván
antes de terminar para la siguiente rama
dos cosas un descaro sería que yo creo
que será yo creo que lo vamos a ver
la próxima vez que veamos a Rocío
Carrasco en televisión española ahí ya
la gente va a decir bueno porque va a
pasar seguro
A ver tú crees que va a pasar
me lo huelo yo por ejemplo donde podría
verla pero me choca bueno viendo que
está Pilar bueno en el programa de Toño
moreno en el programa de Tony allí y se
encuentra con Jesús Manuel ya lo sabes
sabes lo que me gustaría creer a mí me
cuesta tiene que haber algo muy fuerte
detrás y alguien muy fuerte detrás
respaldando ese fichaje pero me cuesta
creerlo ni todo porque televisión
española no es boba televisión española
sabe que Rocío rasco viene es como si me
dices que ahora mismo te voy a poner
otro ejemplo como se llamaría Patiño la
contratan para presentar corazón corazón
en televisión española que no O sea
tienes una imagen muy marcada de una
cadena muy polémica muy asociada al
circo absoluto y a algo sangrante a
sentencias a drama amorvo espectáculo y
de repente blanquearse así
entonándote una camiseta fucsia en una
cadena pública junto a teniendo al lado
a la hija de
de mi pobre
porque es una tragedia es una tragedia
terrible pero es una tragedia que hizo
cambiar algo en España porque realmente
cambio abrieron los ojos la ley parece
que abrió se cambió por por te había
comentado un detalle lo que tú quieras
que tú sabes que que tú entiendes del
tema y fíjate en este detalle que me
fije esta tarde Marina porque nosotros
sí que es verdad que aquí en YouTube lo
hacemos y en prensa creo que también lo
hacéis sin ningún problema citando abajo
pero normalmente en la tele como que son
muy reacios este tipo de cosas
en el fondo
que me dirías tú no te creo eso no se
puede buah No te creo eso Qué me dirías
entendió más
instante eso es un frame de telecinco de
Rocío contar la verdad para seguir viva
eso no se puede eso es rarísimo que se
ponga ahí eh Y que telecinco haya dado
eso es muy raro
esto tiene que ser con consentimiento
verdad Claro claro por eso Si es que ha
sido verlo y ha sido Pumba verás tú no
tú tú puedes poner tú entre comillas lo
más tú lo puedes poner lo que puede
pasar es que telecinco te demande o la
fábrica te demande pero claro en la tele
normalmente no no suele con las imágenes
de archivo que hay y teniendo de ayer
Rocío Carrasco vestida de Rosa no no
Perdona perdona es que normalmente lo
que hace televisión española es [__]
imágenes de archivo pero de televisión
española que anda que no ha estado ahí
ahí lazos de sangre no puede o sea no
[__] esa que es de telecinco
evidentemente está evidentemente hay un
acuerdo si no nos ponen un acuerdo claro
por Dios no hace falta ni consultarlo
está claro está claro está claro ahora
bien ahí lazos y no de sangre bueno de
sangre
hay lazos en televisión española ahora
mismo con la fábrica de la tele es que
es lo único que total es que es total o
sea es lo único que te puede llevar a
pensar vamos Fíjate que no me había
fijado eh
digo nada más que se lo diga a Marina
total total
lo mismo que yo porque los que trabajáis
en los medios lo sabéis a ver aquí en
YouTube la hacemos y ponemos deportado
una foto otros no sabemos De quién es te
metes en Google que soy así la
formalizando seguro con el paso de los
años y irá creando una tal pero en
televisión a raíz del problema que hubo
en ta Antena 3 y telecinco yo sé que son
muy reacios este tipo de cosas o sea es
que aparte es que tienes ahí arrocito
vestía de rosa es que no necesita eso
Oye Rocío ponte aquí un momento papa
papá y le pongo un poquito de nubes así
como ha hecho ahí sabes pero no no están
poniendo hablan del documental mencionan
el documental
[Música]